열어서는
안되는 판도라의 상자
그래도 열지 않고는
못 버티는게 인간이라서
열어보니 나온 게
마치 게키강가
어래? 이거 리얼 로보트
애니가 아니였던가?
우리들
도대체 어디로 가는 걸까?
기동전함 NADESICO
くやしさを こらえて けりあげた いしころ
울분을 삭이며 걷어찬 돌맹이가
はねかえれば ダイヤモンドにも なる
튀어서 되돌아올때는 다이아몬드로 될 수도 있어
すぐ てに はいる ゆめなんて ゆめじゃないよ
곧바로 이룰수 있는 꿈따윈 꿈이 아니야
でも かならず かなうと しんじてるよ
하지만 꼭 이루어질거라 믿어요
くじけない きみが すき
좌절하지 않는 당신이 좋아
なきたい とき あるなら
울고싶을 때가 있다면
そばに ずっと ずっと いるから
곁에 계속 계속 있어줄테니
YOU GET TO BURNING
きみらしく ほこらしく むかってよ
너답게 긍지를 갖고 나아가
むちゅうに なった ひびが
몰두하는 나날이
ゆめの かけらさ
꿈의 조각이니까
YOU GET TO BURNING
その かけらを あつめて
그 조각을 모아서
あすを めざす ゆうき みえるよ To be
내일을 향하는 용기 보일거야 To be
Going your day's Grow up!
확실히 누군가
타고 있던 흔적이 있군
하지만 그런 일이 있을까요?
목성 도마뱀은 전부 무인 병기고
첫째로 보통 생물은
먼별에서 온『그이』]
튤립을 통과 할수 없다고
이네스 선생님이 말했었죠?
조용히 해!
좌우지간..
함내에 잠복중인 적
파일럿을 찾아내는 거야 극비로
예..
맘대로 하셔
왜 우리들 정비반이
그런 일을 해야 하는 거야
뭐..보안부에라도 맡기지 그래?
짝짝
☆ 오우....!
짝짝짝짝
짝짝
☆ 오우....!
짝짝짝짝
그런 짓하면 다 들키잖아!
패닉이 되잖아! 안돼!
위에서도 절대로
내부기밀로 하라고 하니까!
설마 이거 연합군의
신병기인 건 아니겠지?
우리들 나데시코와
싸우게 해서
실험 데이터를
수집하고 있었다던가 말이야
그런 걸까..
뭐..할 수 없지
우리들의 배는 우리들이 지킨다!
오우..!
의외로군요
네르갈의 방침으로는 당분간
군과 보조를 맞춘다는 것인데
달로 텐카와 아키토를
마중 가는 게 허가되다니
4번함이
군 관리하에 두어지기 전에
바꿔 타고 싶다는 의향도
있는 것 같지만
제 경우는
그보다 텐카와 아키토의 문제예요
회장 비서님도
그런 타입을 좋아하시나요?
뭐..뭐예요 그건
이것 봐요 남자와 여자를 보면
금방 연애 사건으로 보는 거
이 배의 나쁜 버릇이예요
불쾌하잖아..
난 순수하게 연구 대상으로서
그 애를 보고 있는 거예요
OK?
OK 못해요
예!?
이 이상 아키토에게
이상한 짓하지 말아주세요
만약 그런 짓하면..!
어쩔건데요?
때릴래요?
걷어 찰래요?
후려칠래요?
하지만..
알았어요
그럼 그럼
전부 설명 해드리죠..
아!
설 명..? 설 명...!
백문이 불여 일견
화성에서 달 궤도로 보손 점프중
어떤 일이 일어났어요
즉..나하고 아키토의 사랑의 힘이
기적을 일으킨 거군요
이네스 선생님은
요컨대 사랑의 방해...
퍽!
으.. 흑! 으으윽...
역시 왔군요 설명가씨
본인에 의하면
아키토군은 이전에 화성에서 지구로
보손 점프했을 가능성도 있다고
즉..아키토군은 특별한 존재
그런 거죠?
그래요 실례!
그..그렇죠
요컨대 아키토는
저한테 있어서 특별한
그게 아니에요?
네!?
그의 능력을 해명하는 것은
생체 보손 점프의 가능성을
탐구한다는 거예요
그렇게 되면 고도의 유인 병기를
목성 도마뱀으로 보낼 수 있어요
전황은 일변해요!
뭔가 이상은 없나요?
이상이라니..
그..글쎄
별로 눈치 못 챘는데
그런가요
그래서, 무슨 일 있었어?
극비 임무이므로
저에 대해서는 내밀로 해주세요
내밀로..그야 하죠?
게키강가란 건 전염성이야?
브리지 및 그 주변
다 뿌렸습니다
봤는가 이 포위망
파일럿은 상당한 게키강 매니아다
반드시 달려든다
언제라도 와라! 자..와라!
미나토
나 안 내려요
나보고 어떻하라는 거지?
저..미스터 호리는
어째서 나데시코에 타고 있어요?
일이라서?
명령이라서?
나도 당신의 일?
나데시코에
타고 있는 게 일이다
목성 도마뱀에게는
아무런 원한도 없다
그리고 전쟁이 끝나면
행복하고 따뜻한 가정이
기다리고 있을 뿐이란 거예요?
공사 혼동은 하고 싶지 않아
난 당신의 사적인 거예요?
여자를 지키기 위해서
일하고 있는 게 아니다
전함 이상 없음
에.. 루 루리 루리
언제부터 거기에?
처음부터 있었어요
아! 저.. 저기... ;;
괜찮아요 전 소녀니까
어른 얘기는 잘 몰라요
아.. 나.. 나 잠깐 땀 흘리고 올 테니까
루리 루리 뒷일 부탁해
네..
미나토
뭐야 벌써 끝인가
바..바보!
너.. 너희들
아..아니라고요!
그저 아래에서 대기하고 있었는데
나갈 수 없게 되어서
아무것도 못 들었어
그렇지?
그렇지? 그렇지?
영혼이 움직인다..혼동
즉..공산 혼동이죠!
바보
부탁이에요
그 사람은 로크로 오빠예요
내 단 한명뿐인 오빠예요
지금은...
암흑군 우주의 전사 식스다
나나코씨
그 녀석은 적이라고요
어떻게 된 거냐 게키강가!
그렇다면 이쪽에서 가겠다!
나나코씨
켄
미안해요!
어째서!? 어째서
당신들이 싸워야만 하죠?!
어째서..?!
어째서...
어째서 싸워야만 하죠?!
이 녀석 덤벼라 켄!
내가 더 낫잖아
너에겐 아무런 원한도 없지만
난 교야크별 전사로써 싸워야 한다!
이게 바로 우리의 숙명이다
자..잠깐! 기다려!
거..거짓말!
거헉!.. 여..역시 그래!
이건 환상의 13화!
성야의 비극! 사탄 클록 M!!
그런 일이...
함장 다워서 좋다고 생각하는데
자신에게 정직히
여자애처럼 행동하는 거잖아요?
보통 회사의 OL이라면
그래도 좋지만 함장인 거죠?
예! 그래요!
그럼 무슨 생각으로
이 나데시코의 함장을 하고 있어요?
에?
전 자신이 원했기 때문에
여기에 있어요
집이나 대학에서는
전 언제나 아버지의 딸
미스마르의 장녀로밖에
다뤄지지 않았지만
여기서는
난 자신이 원하는 한
그것에 대답할 수 있는
존재로 있고 싶어요
그것뿐? 그걸로 끝?
우웃도.. 나머진 역시
아키토의 마음을 꽉 붙잡고
러브러브 모드 일직선일까나?
짜증난다고요
당신 보고 있으면
칫!
거기에 있는 게
당연하다는 얼굴하고
모두들 어차피 장식이니까 라며
무르게 대하고
당신은 도대체
뭘하고 싶은 거예요?
당신은 함장으로서
어느 정도의 일을 할 수 있어요?
꽤 좋은 함장이라고 생각하는데?
자유롭고
하지만 이 사람 아래에서
여러명이 죽었어요
연애도 일도 다 중요하다고
말하는 건 간단하지만
그건 일을 제대로 하고 있는
사람의 얘기잖아요?
당신은 함장으로서
제대로 일하고 있어요?
이 나데시코에게
최종적으로 뭘 시킬 생각이죠?
그렇게 연달아 말해도
어쩔 수 없잖아요
꽤나 웡씨도 당연한 말을
하고 있는 거 아니에요?
아키토의 꽁무니를
따라다니는 것도 좋아요
하지만 나데시코의 함장으로서
유리카 양에게는 명확한 비젼이나
꿈은 있는 건지
난 들어 보고 싶어요
전 전쟁 속에서
함장이 된 거예요
전쟁이 계속되는 한은
배를 끝까지 지키는 것 정도밖에
떠오르지 않아요
하지만 전쟁속에서도
자신들이 어떻게 살면 즐거울지
생각해도 좋다고 생각해요
그래서 애매 모호하게 되면
책임질 거예요?
잘 마셨습니다!
그래서
내가 말하고 싶은 건
당신은 함장일
생각일지도 모르지만
구체적으로 어떻게 하고 싶은
건지 생각 못해서는
그저 놀고 있을 뿐이란 거예요
그런 사람에게
방해받고 싶지 않아요
당신한테는 있는 거야?
그 자신의 비젼?
3년 이내에
네르갈의 톱에 서겠어
네르갈의 톱에 선다는 건
사실상 지구권의 경제를
쥐는 것과 동일해요
난 내 힘으로
이 지구의 부흥을 이루고 싶어요
나도 전쟁에 이기고 싶다고
생각하고 있어요
그야 당신처럼
훌륭한 목표는 없을지도 모르지만
하지만 난 나데시코와 아키토를
지키고 싶어요!
우리들이 자유롭게
있을 수 있는 장소니까
말할 뿐이라면 간단하다고요
괜찮을까요 반장님
우리들한테는 탐색 임무가
이대로 죽고 싶다
죽일 생각이냐
하지만 죽어도 좋다고 말하니까
뭐하고 있어요! 우리피
아니..사실은
침입자의 탐색을 있지..
침입자?!
침입자?!...
흉악한 치한이 속옷을 훔치고
도주중이라니 정말인가요?!
우리피가 제독님 명령으로
엿보고 있었다는 거 정말인가요?
제독님이 정비원을 써서
남성 속옷을 모으고 있다는 건
어떻게 된 거죠?
변태!
그러니까 왜 이렇게 되는 거야!
제독님!!!.. ?
바보!
자..월면 돈가스 정식
리버 부추 나가~
생선 가스 나가요!
알았어
배달 끝났습니다
어..수고했어
어땠어? 야마토 뭐라던가하고
연락됐어?
야마토 뭐라던가가 아냐
나데시코잖아 나데시코
아.. 에! 뭐 벌써 이쪽으로 향하고 있데요
그거 잘됐구나
잘됐구나 아키토
정말이야 우리 남편한테
혹사당하는 것도
이제 며칠 안 남았구나
바보녀석 내가 언제 혹사시켰냐?
됐으니까 들어가서 밥 먹어
자~
역시 늦었어 연락
에!? 구한다고 말하던 사람
그녀는 나를 대신해서 죽었어
그렇게 말하는 건 그만둬
에?
우리집
전부터 달에 있었잖아?
그래서 아는 사람이
죽는 걸 많이 봐 왔지만
우리들 대신 옆집 사람이
죽었다고는 생각하지 않아..
그래선 그 사람들이 마치...
에.. 그러니까
미안 이해해
하지만 그 애는 죽었어
처음 일주일은 병실
다음은 네르갈 사람들한테 심문당하고
그동안 쭉 생각했었어
자신은 어째서
이런 일을 할 수 있었던 걸까
어째서 한 번 더
이 2주일을 반복하게 된 걸까
내가 조금 더 빨리
결의할 수 있었다면
그래서 난 다시 시작하려 했어
전부 다시 시작할 수 있어
그러기 위해 난 여기에 왔다고
하지만 안됐어
역시 다시 시작할 수 없었어
아직도 그딴 걸 생각하고 있냐?
말했잖아?
이 세상일에 의미 따윈 없어
그야 이치는 알고 있어요
하지만 뭔가
의미가 있는 게 아닐까요
나만이 같은 시간을
한 번 더 살아온 것에는
함내에 침입자의 흔적이 있음
이상인일 가능성도 있다
비상 경계 태세
가능한한 단독 행동은 피하고
경비반의 지시에 따르도록
생각해보니 우리들은
목성 도마뱀의 정체에 대해서는
아무 것도 모르는 구나
역사상 인류가 화성 궤도 밖으로
식민했다는 사실은 없어
목성 도마뱀이
인류일 가능성은 없어
왠지 두근거려서 꼴불견이네
에?
아!! 네!
가만히 있어요
브리지로 안가?
부르고 있는데...
아핫;;; 방 정리하고 나서 가려고..
도와줄까?
아쿠아마린...
아앗! 안돼...
아앗....
아쿠아마린..
누구?
실례했습니다
전 목성권 가니메데
카리스트 에우로파 및
타 위성 소혹성 국가간
반 지구 공동 연합체
돌격 우주 우인부대 소령
시라도리 쓰크모입니다
일본어..?
저희들 국가는 이 100년
목성에 번영을 쌓아 왔습니다
잠깐만요
교과서 읽은 적 없어요?
지구인은 있죠 화성까지밖에
코로니 만든 적 없다고요
그건 당신들
역사에 지나지 않습니다
경비반입니다
뭔가 이상은 없나요?
별로
될 수 있으면 브르지 아니면
식당에 모여 주세요
예 수고해요
괜찮아요? 하르카 씨
고트씨 화낼 거예요
다친 사람을 내밀거나
하는 건 싫은 걸
게다가 말이야
뭔가 얘기 들어보고 싶고
어쨋든 안전한 곳에
이런 곳에서 뭘하고 있나?
비상 경계 태세란 말이다
뭔가 말이야 기쁜 것 같이!
사람을 뒤쫓고 몰아 넣고
네가 위험하다고
말하고 있는 거다
아예 내 명령이니까
죽으라고 말 못해요?
여성은 나라의 보배다
그래도 군인이냐 네놈
꼼짝마 얌전히 굴어
꼼짝마 꼼짝마
또 꿨어? 똑같은 꿈?
마치 어린애지
하지만 어째서 그런 꿈만...
반짝반짝 빛나는 환상의 성이라
어쩌면 아키토씨는
초고대 문명이라던가의 전사
전생인게 아닐까?
뭐야 그건
하지만 말이야
그렇게 밖에 생각할 수 없잖아?
초보자였는데 나데시코의
에이스 파일럿이 되거나
산몸으로 텔레포트하거나
틀림없이 보통 사람과 다른 거야
그런 게 아니야 난
그저...
뭐.. 뭐야..?
침략자 놈들 이 이상
악마의 병기를 만들게 할까 보냐!
대마신 토네이도!
하늘의 도움이군
가능하면 연합군의 원군 도착 전에
어떻게 좀 해 주게
어째서?
저게 그 이유다
나데시코 4번함 샤크야크
한 번 더 화성 공략하기 위해
극비 건조중인 거다
네르갈은
또 군을 속이고 있는 건가?
부탁한다
어떻게는 지켜주게
이 배 따윈 화성도
이젠 아무래도 좋아요
난 그저 목성 도마뱀을
용서할 수 없어요
저 녀석들한테
등을 돌리는 자신도
용서할 수 없을 뿐이에요
봤느냐!
이것이 정의의 힘이다!
악의 인형 전투기 놈
간다 대마신
게키강 빔!
이 녀석!
지구에 나타난 것과 같은 타입!
월면 프레임은
상전이 엔진을 탑재해서
단독 행동이 가능해진 만큼
반응 속도가 둔하다
레일 건은 접근해서 쏴라!
알고 있어요
어차피 이 녀석이
그래비티 브라스트를
쏘게 할 수는 없으니까요!
놀랍군요
틀림없이 지구 인류입니다
다소 유전자를
조작한 흔적은 있습니다만
지구인 따위라고 부르지마라
난 자랑스러운 목성 연합의 병사다
함장님
달 착륙 코스로 들어갑니다
월면에서는 현재
적 거인 타입과
네르갈의 에스테바리스가
교전중인 듯합니다
에? 거짓말..아키토 괜찮을까
아!.. 어쨋든 브리지로
부탁 드려요
그 전에 포로와
두 사람의 처분이잖아요?
지금은 메구미 씨들을
구박하는 것보다
아키토의 생명이 중요해요!
괜찮은 거군요 함장?
괜찮을리 없잖아요?
이건 남자와 여자의
문제가 아닌 거예요!
전쟁이라고요!
하지만...
우리들 남자와 여자인걸
함장도 무르지...
자..이 부근이면 괜찮을까
목성 도마뱀은 정체 불명의
무인 병기 그거면 되잖아
모처럼 모두의 마음이
고조되고 있는데
타이밍이 너무나...
아프다..
달아나요!
에! 아니...
전 사로잡힌 몸이니까..
으윽! 투덜거리지 말아요
지금밖에 기회는 없어요!
두 사람 다~!
무슨 짓을?
미안하다
젠장!
간다
게키강 슈트!
그만둬!
거기에는 모두가!
싸울 수 없는 모두가
있단 말이야!
용서하지 않는다!
내 대마신을!
무.. 뭐 뭐야 네 녀석은..?
타오르는 내 정의의 불꽃을
끌 수는 없다!
난 내 나라를 지킨다!
설령 이 몸이 박살나더라도!
너...
네가 목성 도마뱀인 거냐?
아키토!
역시 아키토인 거구나!
대답해!
네 녀석 누구인 거냐!
너와도
태어난 별이 달랐으면
친구가 됐을지도 모른다
저기 아키토
이제 곧 도착하니까 힘내
하악! 시끄러!
원군인가! 비겁한!
젠장 다음번에 만났을 때는
반드시 해치워 주겠다!
어..어이 잠깐 기다려!
인간..
인간인 거야...?
그런 말도 안되는!
이게 당신 방식의 결과예요
함장
포로는 도망치고
더구나 도망시킨 하르카 조타수와
레이나드 통신사도 행방불명
준군....
적은 적이란 거야 유리카
감정만으로는 싸울 수 없어
준군
동료 쫓다니
기분 좋은 건 아니군
저도 가겠어요
제 책임이니까요
적의 포로가 도망쳤다고!?
아키토 무사했어? 다행이야
푹 쉬어도 되는데
나 열심히 내가 옳다고
생각하는 일을 했을 생각인데
틀렸던 걸지도 몰라
그 녀석들 용서 못해
하지만 난 이렇게 밖에 할 수 없어
용서못해 같은 인간이었다니
아키토는 이해해 주지?
그럴 수 있는 거냐!
아.. 시끄러워! 좌우지간 히나기크
도망한 포로를 쫓는다!
왜 그래 아키토!?
왠지 여느 때와 달라 무서워
-☆ 나답게 ☆-
ずっと さがしてた こんな EMOTION
계속 찾고있었어 이런 감정
ピュアな きもち ねむっていたのね
순수한 감정이 잠들어 있었지
ゆめを おいかけたら えがおと なみだの かず
꿈을 쫓다보니 웃음과 눈물의 숫자가
だんだん ふえてゆく こと しっているけど
점점 늘어가는 걸 알고 있지만
ときには もっと わたしらしく かぜを かんじたい
때로는 좀 더 나 답게 바람을 느끼고 싶어요
だれでも ない 'わたし'の みらいを みつけたくて
다른 누구도 아닌 '나'의 미래를 찾고싶으니까
기동전함 NADESICO
예고
XEBEC 스튜디오 돌기!
이러해서 나데시코를
만들고 있는 XEBEC에 왔습니다
책상 아래에서
사람이 자고 있어
자...감독님에게서
얘기 들어야지
에... 감독인 사토입니다 다음은
유리카가 함장답게 노력합니다
에.. 유리카 감격!
뭐하고 있냐 너
어래 뭐야 그 짐?
게키강가의 셀화 받았어
다음 이야기
기동 전함 나데시코
『우리들의 전쟁』이 시작된다를
모두 함께 보자!
약속이야 알았지?